---
title: "悦读 032"
date: 2021-07-06T09:15:18+12:00
draft: false
tags:
  - 悦读
  - 合集
categories:
  - 图书
---

## 书目

《哥拉·泼泥翁》  
《好狗朱迪》  
《浮城》  
《没有个性的人》  
《译文纪实大套装》  

<!--more-->

### 《哥拉·泼泥翁》

这位生活在十七世纪的勃艮第的细木工，坐在桌前，左边一瓶墨水，右边一瓶美酒，以日记的形式，回顾了自己的半百人生，记录了经历的种种欢乐和忧愁，还有对生活充满智慧的观察。他聪明、幽默、正直、勇敢，热爱自由，在不幸面前始终保持乐观的态度，是高卢民族精神的化身。


### 《好狗朱迪》

讲述的是二战期间英国皇家海军战舰“蚱蜢号”吉祥物舰狗，战后被授予“动物界的维多利亚十字勋章”——迪肯勋章的英国指示犬朱迪一生辗转曲折的故事。书中主线讲述了战争的黑暗与残酷，同时也吟唱了一曲人与动物间真挚情感的颂歌。朱迪在二战期间与战友团结协作、英勇作战的飒爽英姿和非凡勇气，体现了人与狗亲密无间、患难与共的深厚感情。故事启人深思抑制战争的蛊惑和人性的恶，呼唤人类珍爱和平、珍爱生命。


### 《浮城》

当一场灾难突然降临，一座城市在一夜之间从陆地上断裂，孤岛似的漂浮在惊涛骇浪中，从此，“浮城”就像一艘巨舰，带着茫然的人们走向未知的命运。危海浮城，人鸥之战，惊心动魄，可谓惨不忍睹，惨不忍诉。人们面临一次又一次的危机，利益冲突大爆发，国人人性的劣点在《浮城》里表现得淋漓尽致：游戏般的残忍、邪狞的妒恨、同胞互憎的丑恶、无政府状态的心理病毒……


### 《没有个性的人》

小说的背景是1914年前的奥匈帝国。在维也纳，人们成立了一个委员会，筹备1918年庆祝奥皇弗兰茨•约瑟夫在位70周年的活动；在这同一年，德国将庆祝德皇威廉二世在位30周年。所以，人们称奥地利的这个行动为“平行行动”（然而，1918年正好将是这两个王国覆灭的年份，这将一个滑稽荒唐的炸弹放进小说的基底）。


### 《你的建筑有多重？》

建筑是什么？个人的作品？时代的映射？权力的集合体？功能美学的极致？设计的风向标？也许在这本书中，当代最举足轻重的建筑大师诺曼•福斯特会给你一些答案，这位普利兹克奖获得者，从曼彻斯特贫民区成长为爵士授勋的建筑贵族，乔布斯心目中最有资格为苹果建造总部的人选……本书是诺曼•福斯特亲自授权并凭借作者三十年笃交创作记录的传记作品，追溯回顾了这位建筑大师的成长经历与杰出成就，他建筑人生的点滴感想和辉煌瞬间，以写实而入木三分的笔触刻画了这位已然名垂青史的大师建筑人生。


### 《译文纪实大套装》

★ 囊括普利策奖最佳非虚构图书、《时代周刊》“百大非虚构经典”、NHK采访组一手资料，《纽约时报》《经济学人》《纽约客》《华尔街日报》《国家地理》《华盛顿邮报》等多家外媒联合推荐作品；★ 以真实的数据、题材，涵盖不同领域的不同故事，从各自领域关注当前这个世界正在发生的事；★ 用文字记录真实，用叙述把握脉搏，用数据传递声音，与读者共同直面人间万象；★ 本套装收录包含2020出版最新译文纪实系列作品共计39部，想象一下，39本书的坚持，会给世界带来怎样的变化？

```bash
032: 
https://url96.ctfile.com/d/35561896-49402900-abc116?p=4184
（访问密码：4184）
```
